Aku ingin kamu
melakukan sesuatu untukku.
Katakan saja pak, kami akan melakukannya.
Tidak ada yang terlalu sulit.
Anda hanya perlu keluar dari
ruang CCTV untuk sementara waktu.
Dan jangan kembali sampai
aku kembali.  Mengerti?
Dengar, Pak, kami tidak bisa melakukan itu.
Kalau bos kita tahu,
dia akan memecat kita.
Dia hanya akan memecatmu
jika dia mengetahuinya.
Tapi jika saya mengirim foto ini
dia pasti akan segera memecatmu.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika Anda ingin saya tidak mengirimkan
foto ini dan menyimpan pekerjaan Anda.
Pak, kami sudah memikirkannya.
Kami akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Hanya saja, jangan tunjukkan foto itu, Pak.
Apa kamu yakin?
- Ya, saya yakin.
Keluar, keluar,
menangis di luar.
Jangan kembali sampai aku kembali.
Oke, Pak.  - Tutup pintunya.
Sial!
Saya pikir mereka akan pergi ke
ruangan dengan lampu gantung kecil.
Tidak akan ada banyak
kerusakan jika lampu gantung
itu jatuh di sana tetapi
mereka tetap melakukannya
ruangan dengan
lampu gantung besar.
Dan kini mereka berdiri tepat di
bawah lampu gantung besar itu.
Jika lampu gantung itu
jatuh, Mahima pasti akan mati.
Dan jika Mahima meninggal, siapa yang
akan saya gunakan sebagai boneka saya?
Siapa yang akan menjadi pionku?  TIDAK!
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku harus segera
menghentikan pelayan itu
agar tidak menjatuhkan
lampu gantungnya.
Saya harus menghentikan
pelayan itu sesegera
mungkin untuk
mencegah kandil jatuh.
Saya harus cepat.
'Haa-haa!'
'Haa-haa' kamu di sini?  Tapi bagaimana caranya?
Ya!
Sebenarnya
saat Karun bersedih dihadapanku
dan saat Karun
bersedih, siapa yang
bertanggung jawab untuk
membahagiakannya?
'Haa-haa.'
- Jadi 'Haa-haa' datang ke sini.
Sekarang katakan padaku mengapa kamu sedih?
Karena ayah dan ibuku tidak
membawaku bersama mereka.
Tapi jangan khawatir
'Haa-haa' ada di sini sekarang.
'Haa-haa' akan menghibur
Anda dalam waktu singkat.
Anda!
Bibi Kashvi, itu kamu!
Sudah kubilang, aku tidak
ingin bicara denganmu.
Menjauhlah dariku.
Kashvi, jangan khawatir.
Tidak apa-apa, Karun
hanyalah seorang anak kecil.
Dia akan mengerti perlahan,
semuanya akan baik-baik saja.
Jangan membuat diri Anda stres.
Sayang, aku tidak akan
membiarkanmu marah terlalu lama.
Anda akan lihat, saya akan
memenangkan hati Anda sekali lagi.
'Ya Tuhan, apa
urusanku dengan Mahima!'
'Kuharap Kashvi ada di pelukanku.'
Semuanya tampak begitu indah.
Saya merasa momen ini
harus berhenti di sini saja.
Aku ingin menjalani
momen ini selamanya.
Hanya kamu, aku
dan momen indah ini.
Aku berharap waktu
berhenti di sini saja.
Berhenti di sini saja, selamanya.
Apa yang terjadi, Arjun?
Arjun!
Mengapa kamu berhenti?
Mahima, sebenarnya
memelukmu dalam pelukanku
terasa sangat enak.
Saya tidak bisa melupakan
perasaan dan sensasi itu.
Dalam semua ini, saya lupa
bahwa kami sedang menari.
Aku sedikit haus, kamu pasti
juga, aku akan ambilkan jus.
Kamu juga harus minum sedikit, oke.
Mahima sedang dalam suasana
hati yang sangat baik saat ini.
Dia akan meminumnya
dengan sangat mudah sekarang.
Dan sekali
sekali saja, jika Mahima meminum ini
seluruh kebenaran tentang
anakku dan Kashvi akan terungkap.
'Oh tidak!  Dia sedang memotong talinya.'
Tunggu!
Mahima!
'Aditya!'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Syukurlah, kamu
tidak terluka, Mahima.
mahima.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak aman untuk tinggal di sini.
Ayo pergi.  Ayo.
Ayo, ayo pergi.  Hati-hati.
Sekarang saya percaya
bahwa pertarungan antara
Arjun dan Kashvi adalah nyata.
Saya percaya itu
Perasaan Arjun
terhadap Mahima tulus.
Dia benar-benar peduli padanya.
Dia sangat mencintainya.
Ini berarti Arjun telah
menjauh dari Kashvi dan aku.
Dia sudah keluar dari jalur kita.
Dan Kashvi akan menjadi milikku.
Saudaraku, ada baiknya
kamu melihat lampu
gantung itu jatuh atau
Mahima akan terluka parah.
Dan apakah Anda mengetahui
bagaimana jatuhnya?
Tidak, tidak ada yang tahu.
Tidak ada yang tahu.
Staf hotel meminta
maaf kepada saya.
Faktanya, mereka tidak
memungut biaya apa pun.
Mereka sedang menyelidiki.
Saya harap mereka mengetahuinya.
Saya yakin pelakunya
akan segera ditangkap.
Kami akan menangkap mereka.
- Ya.
Mahima, susu panas adalah
favoritmu sepanjang masa, bukan?
Minumlah, Anda akan merasa lebih baik.
mahima.
Ayo istirahat di kamar.
Ayo, ayo pergi.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih,
Mahima tidak terluka.
Dan untungnya dia
tidak mengetahui
bahwa aku yang
membuat kandil itu jatuh.
Terima kasih Tuhan karena telah menyelamatkanku.
pesan Mahima.
Mahima ingin bertemu
selarut ini?  Tapi kenapa?
Saya akan pergi dan melihat.
Beraninya kamu?
Beraninya kamu
membahayakan nyawaku?
Mengapa kamu menjatuhkan
lampu gantung itu padaku?  Mengapa?
Kamu tahu aku yang membuat lampu gantungnya jatuh?
- Tentu saja aku tahu.
Saya tidak gila, saya punya otak.
Saya tahu bahwa kebetulan
sebesar itu tidak mungkin terjadi.
Lampu gantung sebesar itu
menimpa saya, dan Anda hadir di sana.
aku melihatmu.
Sekarang katakan padaku,
siapa yang kamu coba bunuh?
Aku atau Arjun?  Kenapa kamu ada di sana?
Mahima, tenanglah
beri aku kesempatan untuk berbicara.
- Tentu, beritahu aku.
Dengarkan aku sebelum kamu bereaksi.
Saya tidak mencoba membunuh siapa pun.
Baik kamu maupun Arjun, dan
mengapa aku membunuhmu, Mahima?
Anda adalah rekan saya dalam kejahatan,
lalu mengapa saya harus membunuh Anda?
Saya baru saja menguji Arjun.
Menguji dia?
- Ya, karena aku ragu padanya.
Saya tidak percaya itu
Arjun dan Kashvi bisa bertengkar
hebat demi mendapatkan penghargaan.
Dan Arjun tiba-tiba
mulai memujamu.
Dia mulai peduli padamu.
Itu sebabnya saya
memutuskan untuk mengujinya.
Saya memutuskan dia harus diuji.
Jadi saya merencanakan
jatuhnya lampu gantung palsu.
Karena aku tahu jika Arjun
menyelamatkan hidupmu, itu
akan membuktikan bahwa
perasaannya padamu tulus dan benar.
Tapi jika Arjun tidak
menyelamatkan hidupmu
itu juga akan terbukti
bahwa pertarungan Arjun
dan Kashvi hanyalah kedok.
Anak pelayan itu memberitahuku hal itu
hotel telah merencanakan makan
malam Anda di ballroom kecil.
dimana lampu gantungnya
berukuran kecil sehingga walaupun
terjatuh tidak akan
menimbulkan banyak kerusakan.
Namun di saat-saat terakhir
pihak hotel meningkatkan
jamuan makan malamnya dan
memindahkannya ke ballroom besar.
dimana lampu
gantungnya juga besar.
Begitu saya mengetahuinya, saya lari.
Saya mencoba
menghentikan pelayan itu tetapi
ketika saya sampai,
semuanya sudah terlambat.
Kalau begitu...
- Kamu bisa konfirmasi denganku, kan?
Anda bisa saja
memperingatkan saya bahwa
Anda sedang merencanakan
tes semacam itu.
Jika Anda memberi tahu saya, saya
akan memberi tahu Anda lebih awal
bahwa tidak diperlukan
tes seperti itu.
Karena aku tahu Arjun sudah
mulai menaruh rasa
tulusnya padaku.
Begitulah Arjun.
Arjun mencintaiku dulu, tapi
saat aku meninggalkannya
dia menikah dengan Kashvi.
Jadi dia mulai mencintai Kashvi.
Tapi saat aku berpura-pura
mengandung anaknya,
dia meninggalkan Kashvi
dan kembali padaku.
Dia mulai mencintaiku lagi.
Namun ketika dia melihat
Kashvi telah kembali, dia
mendapat kesempatan
lagi untuk kembali ke Kashvi.
Namun kemudian mereka bertengkar
dan begitu mereka
bertengkar, dia kembali padaku.
Begitulah dia.
Ini adalah pola Arjun.
Perasaan Arjun terus
berayun antara aku dan Kashvi.
Tapi Aditya
lain kali, tanyakan padaku
sebelum melakukan hal seperti ini.
Dan jika kamu mencoba
menggunakanku seperti pion lagi
Saya akan mengungkapkan
kebenaran Anda kepada semua orang.
Ingat itu.
Arjun, kita tidak bisa
bertemu di kantor.
Bertemu di kantor
terlalu berisiko.
Anda melihat bagaimana
Aditya tiba-tiba muncul hari itu.
Untungnya, Pak Raunak memberi
tahu kami sebelumnya, sebaliknya
akan terjadi kekacauan besar.
Anda benar sekali.
Arjun, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Kashvi, semuanya berjalan baik.
Saya telah membawa Mahima ke sana.
Semua pengaturannya sempurna.
Saya bahkan telah mencampurkan
bubuk ke dalam minuman.
Tapi lampu gantung bodoh itu jatuh.
Dalam proses menyelamatkan
Mahima dari lampu gantung
Saya terpaksa membuang minuman itu.
Jadi apa?
Arjun, menyelamatkan
Mahima itu penting.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Maka kami tidak akan pernah bisa
mendapatkan informasi
tentang anak kami.
Saya tahu kami kehilangan kesempatan
tapi saya yakin kami akan
mendapat lebih banyak peluang.
Saya hanya berharap kita mendapat
lebih banyak peluang, Kashvi.
Kita harus menunggu sampai saat itu.
Tuan Raunak mengirim pesan.
Ya, saya juga mendapatkannya.
Apa?  - Dia bilang segera datang
ada misi untuk didiskusikan.
Sepertinya kita mungkin
dikirim untuk misi.
Lakukan satu hal, kamu naik
mobil, aku akan datang dengan taksi.
Tidak ada yang boleh
tahu bahwa kita bersama.
Aku akan menemuimu
di kantor, sampai jumpa.
Kami mendapat informasi bahwa
ada raket yang
beroperasi di rumah sakit
tempat bayi yang
baru lahir diculik.
Bayi-bayi yang
baru lahir ini diculik
dari rumah sakit
dan dijual di luar.
Raket ini beroperasi dari
Delhi hingga Faridabad.
Dan selama tujuh tahun terakhir
raket ini dioperasikan
oleh satu geng.
'Enam tahun lalu, anak kami
juga hilang, mungkinkah..'
'Ya Tuhan!'
'Mungkinkah geng ini
juga menculik anak kita?'
'Benar, itu mungkin.'
- Ada berita mengejutkan lainnya.
Kamaal telah melarikan diri dari penjara.
Apa?
Dan kami punya informasi
bahwa geng tersebut
terlibat dalam penculikan anak
telah sekali lagi
menargetkan Rumah Sakit Faridabad.
Besar kemungkinan kedua
kasus ini ada kaitannya.
Dan entah kenapa Kamaal ada
kaitannya dengan kasus penculikan anak.
Jadi, saya ingin kalian
semua menangkap Kamaal
dan semua rekannya dan
menghentikan keributan ini.
Pak, saya ingin
memimpin kasus ini.
Bukan sekedar memimpin, saya ingin
bekerja sendiri menangani kasus ini.
Saya telah menangkap Kamaal sebelumnya
dan kali ini saya ingin
menangkapnya lagi pak.
Dan kali ini, aku ingin
menangkapnya sendirian.
Saya tidak ingin bantuan
atau dukungan apa pun.
Bahkan jika aku sekarat
Saya tidak ingin siapa pun
datang dan menyelamatkan saya.
Saya akan menangkap
Kamaal sendirian sehingga kali
ini, tidak ada yang bisa
mencuri penghargaan saya.
Jika Anda mengizinkan saya.
- Oke, Arjun.
Anda akan memimpin misi ini.
Mulailah menangani
kasus ini segera.
Pak, terima kasih banyak.
Saya akan mulai
mengerjakan misi ini segera.
Wow!  Arjun, aku turut
berbahagia untukmu.
Anda akan memimpin
kasus sebesar ini.
Dan Raunak Pak bilang
geng ini sudah beroperasi
selama tujuh tahun terakhir
dan Arjun, anak kami diambil
dari kami enam tahun lalu.
Jadi, bisa saja ada anggota
geng ini yang mengambil anak kami
atau entah bagaimana terlibat.
Aku memikirkan hal
yang sama, Kashvi.
Maksudku, sekali saja aku
ingin menangkap geng ini
Sekali saja saya ingin
menangkap geng ini kita mungkin
mendapatkan informasi
tentang anak kita, Kashvi.
Saya akan menangkap mereka, saya
tidak akan membiarkan mereka pergi.
Sekali saja, jika saya bisa mendapatkannya..
Arjun, kuharap aku
bisa ikut denganmu, tapi
Aku tidak bisa pergi ke
rumah sakit bersamamu.
Namun, saya akan berusaha
semaksimal mungkin agar saya
dapat memberikan informasi
yang maksimal kepada Anda.
Sebenarnya saya sudah memutuskan untuk
menginap di hotel selama beberapa hari.
Jadi saya dapat membantu
Anda dalam kasus ini.
Karena tidak mungkin
membantu Anda
dari rumah atau kantor.
Apa pun bisa salah.
Anda benar sekali, terima
kasih banyak, Kashvi.
Setelah kita menangkap geng ini
tidak ada yang bisa
menjauhkan kita dari anak kita.
Sebentar lagi, anak kita
akan bersama kita, Kashvi.
Aditya, bagaimana dia bisa lolos?
Tahukah kamu, itu masalahnya..
Senang sekali kalian
menemukanku di sini.
Sebenarnya saya punya teman
yang kembali lagi setelah sekian lama
jadi aku akan pergi ke rumahnya
dan tinggal selama beberapa hari.
Teman?
Teman yang mana ini?
Prerna.
Dia adalah teman lama saya.
Aditya, kamu tidak
kenal semua temanku.
Prerna bersamaku di sekolah dan
bertahun-tahun yang lalu,
dia meninggalkan Faridabad
atau mungkin India sama sekali.
Dia telah kembali
sekarang jadi dia
memintaku untuk
datang dan menemuinya
jadi saya pun mengiyakan, itu akan
menjadi perubahan bagi saya juga.
Haruskah aku pergi dan berkemas?
Baiklah sayang,
jaga dirimu baik-baik.
Paman, terima kasih.
Terima kasih Aditya.
Aditya, terus beri tahu
saya tentang kasus
ini, apa pun pembaruan
yang Anda dapatkan.
'Apakah Kashvi serius
akan bertemu temannya?'
"Aku tidak tahu kenapa, tapi aku
merasa tidak enak dengan hal ini."
Prena!
Aditya, ada apa?
Anda tampak tenggelam dalam pemikiran yang mendalam.
Ya, sebenarnya, tunggu sebentar.
Apakah Anda kenal teman
Kashvi yang bernama Prerna?
Prena!
Aditya, jujur ​​saja
Saya tidak pernah memperhatikan
satu pun teman Kashvi.
Dia mungkin punya teman,
seolah-olah aku peduli.
Jika Anda tidak peduli, Anda harus melakukannya.
Kashvi akan tinggal bersama
temannya bernama Prerna.
Maksudku, dia akan
tinggal bersamanya,
bukankah itu terasa aneh bagimu?
Apa yang aneh tentang itu?
Aneh, bukan?
Baru-baru ini, Arjun
ditugaskan misi
kenapa aku merasa seperti itu
Kashvi ingin membantunya
dalam misi itu tapi
dia bisa melakukannya
di depan semua orang
jadi ini alasan teman
bernama Prerna..
Aditya, tunggu sebentar.
Apakah Anda melakukan aksi lampu gantung?
dan kemudian kamu juga menerima
bahwa Arjun telah datang ke arahku
dia sudah mulai
mencintaiku, merawatku, kan?
Ya..
- Jadi, kenapa dia kembali ke Kashvi?
Apakah dia meminta
bantuan Kashvi dalam misi ini?
Tidak, sebenarnya dia tidak
ingin ada orang yang bersamanya
pada misi ini.
Tepat sekali, jadi
mengapa kamu khawatir?
Berhentilah berpikir berlebihan, santai saja.
'Apakah kamu tahu
sesuatu tentang CD859?'
'Dalam beberapa saat
ratu hati kita akan
berada di sini, Sayang!'
'Hore!'
Sepertinya Anda tahu
banyak tentang kami.'
'Beritahu saja Kashvi.'
'Sayang!
'Kashvi!'
'Itu berarti mereka berdua
sedang mempermainkanku
dan membodohiku bahwa sedang
terjadi perkelahian di antara mereka.'